POO -> Abstração (criação do objeto)

Classe (biologia) -> Ex: mamíferos

Objeto (português) -> substantivo
  |__  características -> adjetivo
  |__  Ações -> verbo

*** O principal objetivo da POO é a reutilização do código

new (criação de um novo objeto) "Instanciar um objeto"
. (ponto) -> acessa os atributos e métodos da classe modelo

Construtor:
- Usado para iniciar automaticamente um código na criação
  dos objetos. No Java o construtor tem o mesmo nome da classe
  principal.

Atividade de avaliação POO Exercício 1
- Slides 63,64 e 65  (material de apoio)

Salvar o projeto no GitHub



